如果我们建立一个190至250英里高的平台，那就是国际空间站上方的高度
大地并从那里扔石头，它会以同样的方式掉落
从阳台上掉下来，您可能已经注意到没有太阳
缠绕在我们的星球上，因为您可以感谢地球的镍铁芯
加上行星的快速旋转速度，这两个因素共同产生
一个强大的保护磁场木星上的红色大斑点是
至今已有至少400年的巨大风暴
最初发现它的体积是我们整个星球的三倍
有超过数万亿亿光年的空间超出了星际的边缘
可观测的宇宙太阳系中最大的小行星称为
维斯塔（Vesta），它是如此之大，有时甚至被称为矮行星维纳斯（Venus）旋转
以它自己不紧不慢的速度，一个完整的自转需要243个地球日，
只需不到225天的地球日就可以绕地球一圈走
太阳，这意味着金星上的一天要比完整的NASA太空服花费的一年长
是令人难以置信的1200万美元，是的，我可以相信，这笔巨款的70％
乍一看是用于控制模块和背包的，月亮似乎像
像太阳一样大，但只是幻觉，恒星要大400倍
比地球卫星离我们比月球还要远400倍
这就是为什么这些空间物体看起来都一样大小，
太阳系的行星将与地球和月球之间有一些配合
余地很大，a吟声中温度波动很大
靠近卫星赤道，温度从负279度升高
晚上到下午260度，火星有两个火卫一和火卫一
未来30至5000万年火星引力将撕毁火卫一
分开，很可能会导致我周围的行星形成环
土星的环比它的大小要细，如果你不在的话
拥有一个三英尺宽的行星的比例模型。
比剃须刀维纳斯薄了10,000倍
天文学家做了数十亿年的事情才出了问题
深入研究并建立虚拟的金星般世界的模型
该模型表明，在其大部分历史中，炽热的星球上都有海洋
用适当温度的液态水和稳定的构造板块的宇航员
尝到了2015年第一批在太空种植和收获的食物，呈红色
在一个特殊的房间里生长了15个月的长叶莴苣的事实
在不久的将来人们可能不需要携带大量食物
空间意味着我们可以进一步探索更长的时间而不会耗尽资源
宇宙被认为已有137亿年的历史
但它正在不断扩展，现在大概有930亿光
直径达数年，但这只是恒星一旦变星就可以观察到的
比我们的太阳大四十倍，比它大
还有更多的燃料，这就是为什么其核心中的所有反应都阻止了
恒星的外层立即试图向内塌陷，但它们反弹了
核心保持着令人难以置信的致密性，那就是除了星星以外的所有事物
尽管金星的气候发生了变化，但核心仍在炽热的超新星中爆炸
戏剧性的，这颗行星似乎完全无法居住，科学家们并不
否认有一天热行星可能是
金星再一次蜕变，火山比世界上任何其他星球都要多
太阳系天文学家已经发现了
到表面上的1600，但可能还有其他的东西太小，让人看不到
这些火山中的大多数不再活跃，但有些可能
仍然持续17小时14分24秒，在天王星上冒泡了一天，但是
得到这个行星的倾斜角度约为98度，
如果地球上没有重力，这个天然气巨人将持续21个地球年
不可能使月亮靠近所有行星和恒星
只要飞越整个宇宙就可以彼此自由碰撞
可能很快就结束了一切引力很小但从不消失
这是为什么不让宇航员只是在太空行走的法律之一
就像我们在地球上做得很好一样，其原因是当它们在轨道上运行时
处于不断向地球自由下落的状态，国际空间站本身也在下降
在2011年一直都在地球上，天文学家发现了巨大的水
水库只是在一个称为“超大质量黑洞”的空间中漂浮
在整个宇宙中都发现了类星体漂浮的水蒸气，但是它们
这种特殊的水库拥有约140万亿不是很常见
如果一个身体离地球足够远，则它乘以地球海洋中的水量
太空物体说，一艘太空船从地球飞向火星，太空的引力
物体将太小，它们之间的相互吸引将大致平衡
彼此，但无论身体彼此相距多远
引力永远不等于零今天我们所能看到的最远的空间是
太空望远镜花费了十三点二十亿光年
多年的时间，使我们的行星内核像一颗火星一样热。
是的，太阳表面主要是固态铁和镍，周围是过热的液体
并加热到华氏一千零八百华氏度
理论上认为彗星是从奥尔特云进入太阳系的
您所看到的太阳距离我们约2,000倍的小行星场
日食，因为即使月亮比太阳小400倍
它也离地球近400倍，因此完全能够遮盖地球
恒星，但是在五千万年中，我将不会在周围，那么月亮将无法
由于卫星改变了轨道，所以完全挡住了太阳。土星有一个
月亮叫潘，看起来像馄饨，它只有20英里宽，
作为牧羊人处理构成月亮清除的土星环的物质
指环之间的空白空间，称为N键间隙，并使其远离
环状粒子是太阳系中最高的山峰，是火星上的奥林匹斯山
它是地球最高峰的珠穆朗玛峰的三倍
如果您站在奥林匹斯山顶上，则应高于海平面
你不会明白你站在山坡上
被地球的曲率所掩盖着超过一亿两千万件
令人遗憾的是，绕地球轨道的垃圾堆是我们人类留下的所有太空垃圾
碎片以每小时17,500英里的惊人速度绕我们的星球移动
只是不要以某种方式使好的老规则恒星保持其球形，因为
它们巨大的质量产生了强大的引力场，可以吸引气体
朝着中心井的方向移动，它们的核心产生足够的能量来
防止气体聚集在离中心太近的位置，这是不理想的
由于地球内部的引力，它的形状更像一个鸡蛋
长颈鹿的星座严重科学家发现了两个
巨大的蓝色恒星合并成一个，美国宇航局的新“地平线”飞船飞过
冥王星让我们仔细看看科学家发现了一个巨大的宇宙。
由水冰制成的浮山和一些阅读标志，嘿，我们仍然是
2017年发现的行星Celt 9b是我们最热的行星
下次您在炎热的夏日抱怨炎热时，
请记住，这个星球上的温度可以达到华氏7800度
那是因为Celt 9b的轨道确实靠近它的恒星，即Celt 9
这个东西比我们的专家认为更热和更大
恒星有一天可能会以其强烈的热量蒸发整个星球
能以光速行进真的很短的通勤时间吧，但是想一想
其中您在一秒钟内旅行了186,000英里，换句话说，这将花费
你只需要一秒钟就可以绕地球转七圈半。
浪费无穷无尽的机会来制造中子星
小城市，但其质量约为形成的太阳的1.4倍
当大量恒星死亡而它们的核心塌陷在自己的核心上时
继续压入自身，直到所有电子基本都
压碎在一起，仅留下中子，这使中子星成为其中之一
宇宙中最稠密的物体Draugar绕中子之一旋转的行星
恒星是迄今为止最微小的系外行星天文学家
它的质量仅是我们自己月球的两倍，太阳系只有46亿个
岁这么老，是一位资深的太阳系科学家来到这里
他们研究了最古老的材料后得出的结论
我的意思是，当然，在大多数科幻电影中，关于太空的陨石
主角进入小行星带，必须躲避无数的岩石
威胁要损坏他们的飞船，很抱歉让您失望，但这是
没有什么比真实的东西，只有小行星带天文学家知道
大约位于火星和木星之间，有成千上万的小行星
在这个地区，但是它们之间的距离如此之大，以至于发生碰撞的机会是
没什么啊你只是毁了对不起
人类探索太空已有60多年了，
肯定还清了我们太阳系中的所有行星
现在甚至对冥王星和卷云的矮行星都进行了探索
这项探索工作是由1977年开始的NASA航海家计划完成的
旅行者1号和旅行者2号收集了有关它们的卫星及其独特行星的信息
环和磁场系统的空间在这里不应该是黑色的
到处都是星星，它们不应该照亮你周围的一切吗？
随处可见的星星，因为其中一些不存在足够长的时间
他们的光到达地球，即使金星是我们太阳中最热的星球
系统中仍然有雪，但不是您所期望的鼻子金属和
酸雨不是一个理想的度假点。
一位冲突科学家认为，它是由地球和另一块碎片形成的。
撞击后彼此大小相近的火星空间物体
在最壮观的太空物体中，脉冲星是脉冲星
是中子星，它们几乎以
轻型规则脉冲星以大约1/10 260的合理速度旋转
每秒脉冲数次，但毫秒级脉冲星每秒钟可旋转700次
第二个速度太快，以至于人眼在旋转时无法均匀处理
他们从自己的轴发出一束辐射，看起来像是来自
如今地球上的灯塔人们习惯于将美丽的日落涂成
火星上的橙红色和黄色的色调，但是通常是粉红色的天空
太阳落下时变成蓝色，这是因为火星有很多
与地球相比，它离太阳更远，从而使太阳光的照射强度降低
土声波使空气分子振动，这就是我们能够听到的原因
听起来其他行星和卫星允许声音传播通过像
他们的大气和海洋-尽管据说没有声音，但在太空中
因为没有任何分子振动和传递声音
天文学家在太空中发现了巨大的水库
曾经发现太糟糕了，它也是最远的12
距我们十亿光年，水蒸气云拥有140万亿
宇航员偷袭一次后，其水量是地球所有海洋的总和的两倍
咸牛肉三明治进入太空，但是当他以零重力将其取出时，
事情开始崩溃，宇航员被迫躲藏
细腻的食物要尽快清除，因为面包屑可能会损坏
航天器设备，如果您还没有成为想要的宇航员的话
坐下来，当你坐着时，你仍然有机会感觉像在地上一样
在过山车的车里，它上升到赛道的顶部，
然后突然跌倒，您将处于自由落体状态，感觉就像宇航员一样
几乎一直以来，除了太阳之外，到最近的恒星旅行都会
我用一架商用飞机带你走了五百万年
长途飞行平均需要8分17秒才能完成
从太阳一直到地球一直旅行我们为什么人类不探索太空呢？
简而言之，光速以及物理定律使得不可能将最小的光速
迄今观测到的地球与火星之间的距离平均为3500万英里
距离约为1.4亿英里，最大距离达到250
万英里，是地球到月球的距离的1000倍
您可能听说过甲烷气体是自然过程的副产品，例如
火山活动和母牛，无论如何，这种气体不仅是火星人的一部分
气氛，还有使天文学家迷惑不已的东西
是因为火星上的甲烷量一直在动摇，科学家无法
弄清楚它可能来自哪里，火星地球上可能有母牛
不是太阳系中唯一的构造李活跃行星
天文学家已经发现一些看起来像悬崖的水星地形，如果它是
所以构造活动可以解释快速
行星的缩小水银与地球之间的平均距离为48
英里，是洛杉矶之间的距离的10,000倍
和纽约以光速行进，您将花费近四个半的时间
分钟即可到达目的地，您可以观看两部官方电影预告片
在这段时间里，神秘的柯伊伯带位于海王星的轨道后面
充满大量冰冷的物体关于这种空间形成的最奇怪的事情
尽管科学家可以解释其运动模式
他们的解释是，海王星可能正在隐藏一个巨大的行星
我们的视星是平均距地球最近的行星
晨星和我们的星球有2500万英里，是其1000倍长
因为当您以光速行进时，地球周围的距离仍然静止
只需两分钟，您就可以将金星降落到金星上
刚好有时间吃大卷饼
汞在2016年已有数十亿年历史
科学家在行星表面发现了一些异常现象，表明
经过更多研究发现，它变得越来越小
汞还没有完全冷却下来，但是如果
你是从地球上看的，但是银河系将要发生巨大的碰撞
从现在起40亿年的仙女座星系，将这些设置为您的警报
星系将相遇，而没有一个将生存的恒星将被扰乱，
最终，两个巨人将合并并形成一个星座。
椭圆星系，但根据《国家地理》，我们的太阳和地球
幸存下来，谢天谢地[音乐]